Selamat pagi Pak Ridhwan, kakak asisten dan teman-teman saya di kelas D. Perkenalkan saya Alvaro Austin dengan NPM 2106752180, ingin mecoba untuk menjawab pertanyaan yang diajukan diatas. Mohon maaf apabila ada kesalahan dalam penulisan jawaban.

1. SPL Ax = b konsisten, apa kesimpulanmu mengenai b?

Berdasarkan teorema konsistensi yang kita pelajari di bab ruang vektor umum, teorema konsistensi memiliki syarat sebagai berikut: 

Apabila SPL Ax = b konsisten maka b berada pada Coll(A) dan Rank(A) dengan Rank(A | b) -> augmented sama.

Artinya b berada pada Coll(A), memiliki artian bahwa b dapat dibentuk dari kombinasi-kombinasi linear kolom-kolom dari A. Maka apabila ax=b konsisten maka pastinya b merupakan anggota dari kolom A

2.  Apa hubungan antara Coll(A) dan Null(AT)?

Null(A^T) adalah solusi semua SPL A^(T) x = 0, Coll(A) adalah himpunan dari seluruh kombinasi linear di kolum A. Maka ortogonal komplemen dari Coll(A) akan menhasilkan hasil yang sama seperti Null(AT)



3. Jika A dan B matriks persegi dan mempunyai inverse: (AB)-1 = B-1 A-1 dan (AB)T = BTAT



4. Jika A adalah matriks m x n, dan x sembarang vektor di Rn. Apakah selalu Ax elemen Coll(A)?



